# simple_spider_spawn
[TKinter] Проверка на появление пауков на ферме опыта в Minecraft

## Описание
Как известно, пауки в Minecraft могут появиться на фермах опыта и забить центральное отверстие.
Для предотвращения появления необходимо ставить полу-блоки или люки.

Моя программа имитирует территорию фермы, где камень - безопасные от пауков места, а красная шерсть - возможные места для появления пауков.

## Как собрать проект?
1) (Желательно) Создать виртуальное окружение и активировать его.
На Windows и Linux разные команды для её активации
2) Надо установить необходимые библиотеки из `requirements.txt`, а также `pyinstaller` для сборки
3) Запустить файл `build.py`

Код для Windows:
```commandline
python -m venv .venv
.\.venv\Scripts\activate
pip install requirements.txt -r
pip install pyinstaller
python build.py
```

Код на Linux:
```commandline
python3 -m venv .venv
source ./venv/Scripts/activate.sh
pip3 install requirements.txt -r
pip3 install pyinstaller
python3 build.py
```

Собранные бинарники будут находиться по пути `./dist/`.
Кеш и логи будут собираться относительно текущей папки

## Кеширование
По умолчанию, программа кеширует некоторые данные: уменьшенные картинки, текущее состояние поля.
Для корректной работы лучше не менять данные. Сам кеш занимает мало места: до 5 КБ

## Логирование
По умолчанию, программа фиксирует только ошибочные случаи.
Однако, можно изменить `'ERROR'` на `'INFO'` в файле `main.py` для подробного ведения журнала.
Обратите внимание, что при таком раскладе логи могут занимать много места (до 20 МБ)
